Downloaded From MoviesMod.Org
Ty jo. To se podívejme.
- Co?
- Vypadáš jako pravý kovboj.
Jsi opálený a vypadáš fakt drsně.
Zato ty jsi strávil léto v podzemí, ne?
Kvůli letní škole
jsem neměl čas na opalování.
- Jak bylo v Montaně?
- Super.
Fakt super. Hodně jsem se naučil.
Neměla mě vyzvednout máma?
Něco měla.
A můžeme vyrazit? Od Wyomingu jsem nejedl.
Slečno Howardová.
Jaký byl váš poslední den na stáži?
Už jste velká právnička?
Zatím ne.
Tohle přišlo vašemu strejdovi.
Pořád je v Itálii?
Ve Španělsku.
Slečno Howardová, máte návštěvu.
Ahoj, Jackie.
Nemůžu uvěřit, že ještě fungují.
S tvojí mámou jsme tu byly pořád.
- Vzala tě sem?
- Jo.
Chodili jsme sem na milkshaky.
Katherine.
Co tady děláš?
Stalo se snad něco…
v Silver Falls?
Ne, u nás je všechno v pohodě.
Ale něco v pohodě není, Jackie.
Tohle.
GALLISTONSKÁ AKADEMIE
PŘIHLÁŠKA
Internátní škola?
Vážně to mám podepsat?
- Proto jsi přijela?
- Ano.
Volala jsem Richardovi,
ale je v Barceloně.
Byl tu vůbec přes léto?
Občas.
Ale Danny tu byl měsíc
a pak je tu taky hospodyně
a vrátný Al. Takže mi to nevadilo.
Hele, jestli chceš zůstat ve městě,
tak to dokážu pochopit. Ale Vermont?
Je to super škola.
A hlavně si myslím,
že nové místo mi v tuhle chvíli prospěje.
A tys to nezvládala? Vypadalas spokojeně.
Zvládala jsem to.
Tak stalo se něco?
S Alexem? Nebo s někým jiným?
Ne, prostě jsem jenom musela…
odejít.
Chtěla jsem pryč ze Silver Falls.
A zpátky domů, do New Yorku.
Zpátky do doby před tím vším.
Ale už to není můj domov.
Když…
jsem se vrátila,
setkala jsem se se svými přáteli.
Ale… všechno se změnilo.
Naše životy jsou úplně odlišné.
Navštívila jsem místa,
kam jsem chodívala s Lucy,
mámou a tátou.
Jako třeba The Cloisters a Lincoln Center.
Ale bez nich to nebylo ono.
Prostě mi došlo,
že sem už nepatřím.
Nepatřím nikam.
Proto chci najít nové místo.
A začít znovu.
S mámou jsme sem chodily,
když jednu z nás něco trápilo.
Třeba rozchod
nebo když jsme propadly u zkoušky.
To druhé se týká jen mě.
Tvoje máma nikdy nepropadla.
Zjistily jsme, že neexistuje nic,
co bychom s dostatečnou dávkou
másla, čokolády a mluvení nevyřešily.
Jsem ráda, že tě měla.
No, mluvila jsem hlavně já.
Ona uměla skvěle naslouchat.
Říká se, že rodinu si vybíráš.
A nám oběma se to povedlo.
Nám všem, Jackie.
Já, George i děti chceme být tvá rodina.
Všechno se dá napravit.
Chceme, aby ses vrátila domů.
Nevím, jestli to dokážu.
Jasně. No, já jsem tu pro tebe
bez ohledu na to, co uděláš.
Chceš do Vermontu? Navštívím tě tam.
Miluju jejich krásnou přírodu.
A někam patříš, Jackie.
Patříš k nám.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
To obranu vždycky zmate.
To zvládneme.
Kdyby ne, hned mi řekni.
Dobře.
Říkala ti, že se vrátí?
Od návratu jsem s ní nemluvil.
Ale je dobře, že tu je, ne?
Danny, pomůžeš mi?
- Jdeme.
- Jackie!
Představím ti Gregoryho.
Dobře. Počkej, koho?
To je jeho slepice.
Vychovávám ho od miminka.
Od kuřete, Benny.
- A je holka.
- Záleží na tom?
Jo, když chceš vajíčka.
Tak jo, kluci. Jdeme.
Červená, 60!
- Isaacu, na mě!
- Dělej!
Co děláš?
Jordane!
Dělej!
- Dělej, Jordane!
- Díky.
Utíkej!
- Jordane!
- Na mě!
Jordane!
To je super.
- Dobře.
- Ahoj!
Ahoj.
Jé, Jackie!
Vítej zpátky.
- Chybělas mi.
- Chybělas nám.
Díky, Georgi.
Ahoj, Parker.
Ahoj, Jackie. Vítej doma.
Ráda tě vidím.
No jo.
Já tebe taky.
Doděláme to pak.
Tak jo, půjdu si vybalit.
Kdyby něco, dej vědět.
Tak co? Jak to šlo?
No, je tady.
Řekla, proč odjela?
Ne tak docela, ale oba víme,
že to souviselo s Alexem a Colem.
Snad to všichni zvládnou.
Musím s ní trávit víc času.
Dáme na ni pozor.
- Musíme dát pozor na všechny.
- Dáš si čaj?
Moc ráda.
Chtěl jsem ti to poslat, ale řekl jsem si,
že ti to dám, až se k nám vrátíš.
Díky, Nathane.
Chybělas nám.
I Skylarovi.
- Jak se má?
- Znáš to. Je to prostě Skylar.
- A Grace?
- Tu jsme přes prázdniny moc neviděli.
Přivezla jsi mi ty minibabky ze Zabara?
- Jsou to nejlepší…
- To nejlepší, co jsi kdy jedl?
Jo, já vím.
O ničem jiném od návratu nemluví.
- To není všechno.
- Jasně, filmy v IFC.
Jak jsem mohl zapomenout?
A vejce Benedikt ze 4. ulice,
kolotoč v Brooklynu a ta lanovka…
Fakt je to super.
Přivezla jsem ti je.
Díky. Jsi nejlepší.
- Dáš mi ochutnat?
- Ne, ty jsou moje.
Tak díky. Jsem rád, že jsi zpátky.
Aspoň má s kým probírat New York.
Hej!
Takže ti chybí?
Jo.
Chybí. Ale taky jsem rád, že jsem doma.
Nebyl Richard smutný?
Asi jo, ale má hodně práce.
Taky vím, že je radši,
že jsem tady, ne ve Vermontu.
A co ty?
Jsi radši, že jsi tady?
Je zvláštní, jak je to tu všechno známé.
Ale pořád se tu necítím jako doma.
Aspoň zatím ne.
Dost jsme trpěli.
Když jsi odjela.
Ale všichni jsou rádi, že jsi zpět.
Všichni?
No, některým to
možná bude trvat trochu dýl.
Ale dopadne to dobře.
Jsi v pohodě?
Ani se nerozloučila.
Měla pro to svoje důvody.
A je v pořádku, že ti chyběla.
No tak, nedrť mě tak.
Štve tě, že jsem lepší.
Ahoj.
Čau.
Tak co?
Jak bylo v Montaně?
Je to tam stejné jako tady. Koně a hory.
Alexi, něco jsem…
ti přivezla.
Prodavač říkal, že jestli máš rád sci-fi,
tak z té knížky budeš úplně vedle.
Je nová.
Díky, ale tenhle žánr už mě moc nebere.
Alexi, ten můj odchod…
- Chci ti to vysvětlit.
- Nemusíš. Pochopil jsem.
Podělal jsem to.
Neměl jsem to říkat.
- To nebylo kvůli tomu…
- Důvod je mi fuk.
Odjela jsi a zase se vrátila.
To jo, ale…
Hele, musím ho před školou ustájit.
Jasně.
Alexi…
Jsme v pohodě?
Jasně. Jsme.
- Dobré ráno.
Ahoj.
Hele, tady máš toast.
- Díky.
- A…
Oni přesunuli
Parkeřin fotbalový trénink do parku?
Jo. Navíc je ve stejnou dobu jako
Bennyho plavání na druhé straně města.
Dodělám to.
- Ne, to zvládnu. Díky.
- Katherine, ráda ti pomůžu.
- Dobře. Díky.
- Tak vidíš.
Hele, zlato?
Dneska mám schůzku v Lockwoodu.
Tak bych mohla
Parker vyhodit na fotbale hned po tom,
co odvezu Jordana na filmový klub,
a pak vyzvednout Bennyho?
To nestihneš. Benny bude dávno hotový.
- Můžu tam dojet na kole.
- Ne!
Proč to museli přesouvat?
Minulý rok to vyšlo.
Netuším.
Nevím, jestli to do tréninku vymyslím.
Budou se vybírat týmy.
- Kdo chce vajíčka?
- Něco vymyslíme.
- Já!
- Já, ale pořádně udělaná.
S dovolením.
Cole, Danny,
můžete dneska hodit Parker na fotbal?
Nemůžu. Musím se učit.
Co?
Danny?
Utekl by mi zápis do drama kroužku.
A dneska rozdělují role.
Tahle rodina potřebuje další řidiče.
- Neboj, nějak tě tam dostaneme.
- Dobře.
Mám to. Zavolám Willovi,
třeba bude mít čas.
Tady máte svačiny.
Kdo měl za úkol sesbírat vajíčka?
- Já sbíral v pátek.
- Já ne.
- Dneska má službu Jordan.
- Mlč.
Jestli chcete snídat,
tak dojděte pro vajíčka.
Musím běžet. Mějte se.
Dojdu tam.
Potřebuješ pomoc?
Ne, zvládnu to.
Díky.
Jackie, můžeš se na chvilku zastavit?
Danny na ta vajíčka čeká.
Mám ho.
- Díky.
- Jasně.
Nezapomeň zalévat Friedricha, jo?
Friedricha?
- Můj fíkus.
- Jasně.
Ale ne moc,
ať ho nepřeliješ. Máš to napsané.
Jasně.
Tak jo.
Telefon, peněženka, pas, palubní lístek.
Co se děje?
- Nechci jet.
- Co?
Nechci.
Ale chceš.
Celý semestr v Chile?
Tři měsíce se budeš hrabat v hlíně.
Je to tvůj sen.
Pojeď se mnou.
Hayley, už jsme to probírali.
Co budu dělat na chilské
biodynamické farmě uprostřed ničeho?
Ty budeš dělat na diplomce.
No jo.
Mě bude zaměstnávat ranč.
Já vím.
Máš pravdu.
Budeš mi chybět.
Ty mně taky.
- Nejsou to ani tři měsíce.
- To jo.
- Brzo budeš zpátky.
- Jo.
Ledaže potkám sexy chilského farmáře.
- To nedělej.
- Hele, to ti nemůžu slíbit.
Tak jo. Měli bychom vyrazit. Pojď.
Počkej.
Máme ještě aspoň 20 minut.
To snad ne! Jackie!
Ahoj. Moc jsi mi chyběla!
- Ahoj.
- Léto bez tebe to byl děs.
Málem jsem začala chodit do kostela.
Netrávilas ho se Skylarem?
Ne, mají s Nathanem
svůj svět zamilovaných.
Takže jsem pomáhala v kostele
a pořád hlídala něčí děti.
Měla jsem ti víc psát a volat.
To nevadí.
Vynahradíš mi to tím, že mi všechno povíš.
Co návrat? Pořád chodíš s Alexem?
Všichni o tom mluví.
Je to komplikované.
Jako jak?
Počkej.
- Co?
- Na té svatbě mi řekl, že mě miluje.
To snad ne? A co jsi mu řekla?
- Nic. Hodně pil, tak…
- Takže jsi to neopětovala?
Nevěděla jsem, co říct.
Alex je tak úžasný
a být s ním bylo moc krásné.
Ale pak Cole…
Co Cole?
Spravil ségřinu konvičku na čaj.
Tajil to od Díkůvzdání a potom jsme…
Potom jste co? Udělali si čaj? Povídej!
Potom jsme se políbili.
Ty ses líbala s Colem Waltrem?
Panebože. Ale vždyť jsi byla…
Nechodila jsi s Alexem?
A ví o tom?
Ty jo, to je teda…
Jo, vím. Podělala jsem to. Maximálně.
Takže teď chodíš s Colem?
Ne. Ani náhodou.
A chceš s ním chodit?
To rozhodně ne.
A stejně je fuk, co chci já.
Důležité je, abych to všechno napravila.
Jak to myslíš? Co máš v plánu?
Nejdřív si musím projít
přípravou na řidičák.
- Říkalas, že Newyorčané neřídí.
- Teď patřím sem.
A pak si to vyřeším s Alexem.
Příliš deprimující.
To klapne.
No jasně.
Co děláš? S kým si celé ráno píšeš?
- S Dannym.
- S Walterem?
Psali jsme si celé prázdniny.
A co na to říká jeho dvojče?
Dny, kdy mi záleželo na tom,
co si myslí Cole Walter, jsou dávno pryč.
Dále.
Jackie!
Jsem ráda, že ses vrátila.
- Díky.
- Posaď se.
Takže internátní škola je pasé?
Vyžádali si tvoje známky.
Aha. No vidíte.
Jsem moc ráda,
že ses rozhodla vrátit k nám.
Silver Falls má velkou kliku.
Děkuju.
Je pozdě na volitelné předměty?
No vidíš. Podívám se.
- Tak jo. Žádné nemáš.
- Ráda bych na přípravu na řidičák.
Mrzí mě to, ale tam je plno.
Tenhle předmět je oblíbený.
Jediný volný
volitelný předmět je truhlářství.
Cože?
Dívej se na to tak,
že na světě budou vždycky potřeba poličky.
Tady budou hosté parkovat
a odtud půjdou k jurtám.
Můžou být jurty…
Bude potřeba víc koní,
takže zvětšíme stáje.
I když koně si můžeme
podle potřeby najímat.
Tady bude skupinové vaření.
Potřebujeme licenci na alkohol.
A tady budou začínat
prohlídky noční oblohy.
Jasně.
Super. Vypadá to, že to máš vymyšlené.
Ale rád bych jurty vzadu.
Nechci je mít tady.
A prohlídky noční oblohy? Kdo je povede?
O astronomii nevíme vůbec nic.
Na to někoho seženeme.
Což je další věc k probrání.
Zaměstnanci. Rozpočet je na dva,
ale čtyři budou lepší.
Čtyři?
Peníze snad máme vydělávat, ne utrácet.
Fajn, kdo mi vysvětlí, co je soustruh?
Nikdo?
Tak ne, no.
Soustruh se používá k otáčení dřeva.
Z něj pak děláme misky,
vřetena, nohy k nábytku.
Cokoli, co je kulaté.
Tak co?
No…
od příštího semestru
jsem oficiálně bez práce.
Paní Elsonová se vrací,
a protože jsem dal výpověď,
nepočítají se mnou.
Ale teď práci máš, ne?
Na částečný úvazek.
Učím prváky divadlo a literaturu.
A vedu novinářský kroužek.
Tak aspoň něco.
Během těch pár měsíců se toho může stát.
No,
když jsem odmítl ten Londýn,
nečekal jsem, že budu bez práce.
No tak.
Nejsi bez práce.
Něco se určitě objeví.
Víš co?
Nemusíš se pořád snažit být pozitivní.
Jasně.
Ale já v tebe věřím.
Vím, že to dopadne dobře.
Uvidíme.
Půjdu se připravit na novinářský kroužek.
Vítám vás v přípravě na řidičák.
Jsem trenér Allen.
Posaďte se.
Ahoj, Alexi.
Můžu si přisednout?
No jasně.
Super.
Řízení není nic lehkého.
- Byla to pecka.
- Musíte se soustředit.
Dávejte pozor aspoň první den.
ROZPOČTOVÉ ŠKRTY A NESPLNĚNÉ SLIBY:
RÉBUS SŠ SILVER FALLS
Ahoj.
Čau.
- Ahoj Olivio.
- Čau.
Rád bych začal psát pro naše noviny.
Cože? Proč?
Prý potřebuju víc mimoškolních aktivit,
protože mám jen kapelu.
A proč noviny?
Rád píšu a chci se v tom zlepšit.
Loni to neklaplo, protože jsem byl prvák.
Ale teď mě tam
může protlačit nový redaktor.
Letošní noviny musí být skvělé.
Chci publikovat vážnější
a detailnější články.
Nechci psát jen
o fotbalových zápasech a studentské radě.
- Chceš vidět první číslo?
- Teď? No jasně.
Škole dost seškrtali rozpočet.
A když nejsou peníze,
humanitní věci končí první.
Kapela, divadlo, mimoškolní aktivity.
O to můžeme přijít.
Ale fotbalový tým se bát nemusí.
Snad nezruší ten podzimní ples.
Taky doufám.
Ale ty škrty jsou velká rána.
Píšu o tom celý článek.
Půjde do portfolia na Georgetown.
A můžu ti pomoct?
Jako neoficiální asistent redaktora?
K té pozici tě čeká ještě dlouhá cesta.
A jestli se přidáš do týmu,
budu tvůj šéf, ne přítel.
Tak jo, šéfe.
Bereš mě?
Jo. Beru tě.
- Koukám, že máš radost.
- Obrovskou.
Teď mi řekni rozdíl mezi…
Je to první den.
Má nás to naučit. O to přece jde.
Jsi v pohodě?
Nevěděla jsem, že se s Ruby zná tak dobře.
- Nešla sis pro knížky?
- Vezmu si je pak.
Ne, to není možné.
Děti,
mám velkou radost,
že jsme tu všichni pospolu.
Alexi a Danny,
moc jste nám o prázdninách chyběli.
Mně ne. To ticho bylo boží.
A Jackie, jsme rádi, že jsi zpátky doma.
Jo, chybělas mi.
Jackie je zpátky!
- Na Jackie!
- Jo!
Na Jackie.
To je lepší než internátní škola, ne?
- Cože?
- Jaká škola?
Chtěla na internátní školu?
Můžu na chvíli pryč?
Jasně. Než přinesou jídlo.
Díky.
Ahoj.
Cole,
dneska jsi s Isaacem na hřišti zaválel.
- To já nebyl.
- No tak.
Tvůj rukopis poznám kdekoli.
Pokud máš zájem,
pořád je volná pozice asistenta trenéra.
Díky, ale asi to neklapne.
Škoda. Tak se bav.
Trenére.
- Ráda vás vidím. Nashle.
- Jak se máte?
ZVEŠ MĚ NA RANDE, DANNY?
Danny, co to děláš?
- U stolu nemáme telefony.
- Promiň.
Co se vrátil domů,
píše nějaké holce z New Yorku.
Fakt?
- Konečně je tu pizza.
- Dobře ty!
Ne.
- Možná později.
- Už to bude dospělák.
- Ten chleba…
- Kdybych mohl, udělám to.
Jo. Díky.
Musím zesílit.
Ahoj. Potřebuješ něco?
Ne, díky.
Jsi v pohodě?
Jo.
Znáš to. Musím si…
zvyknout.
Nevím, co se s ním
přes prázdniny stalo, ale…
Změnil se?
Jo, ale ne v dobrém.
Teď si píšu s jednou holkou…
Dále.
Ahoj.
Chtěla jsem se zeptat, jak se máš.
Vím, že dnešek byl náročný.
No jo. Bude to chvilku trvat.
Chtěla jsem se naučit řídit,
ale měli plno.
- Chceš se naučit řídit?
- Ano.
Chci vám pomáhat s dětmi a jejich kroužky.
Jackie, to je od tebe hezké.
A ano. Bylo by super mít víc řidičů,
ale to není tvoje práce.
Nemusíš být užitečná, abys zapadla.
Chci pomoct a být součástí rodiny.
To už ale jsi.
Pro všechny bylo těžké zjistit,
že s námi nechceš být.
I když jen na chvíli.
Víme, žes potřebovala prostor,
ale v některých lidech
to vyvolalo určité pocity.
A může trvat, než je zpracují.
Promiň, jestli jsem v tobě vzbudila pocit,
že návrat bude hračka.
Nebude.
Dneska mi to došlo.
Ale jestli někdo zvládne cokoli,
tak ty.
Ahoj, Brandone.
Neprohodil by sis se mnou volitelňák?
Bohužel. Musím pomoct tátovi rozvážet.
Ahoj, Mario.
Neprohodím si to.
Jackie?
Já si to prohodím.
Vážně? Jsi si jistá?
Mám kolo. Můžu to nechat na jaro.
Děkuju ti.
Jasně.
Ty jo.
Ahoj.
Nevěděl jsem, že tu pracuješ.
Pomáhám tady, když toho mají hodně.
Miluju to ticho.
To chápu.
Chceš pomoct něco najít?
Ne.
Erin?
Myslel jsem to…
vážně, když jsem psal,
že mi chybíš.
Já taky.
Jackie, vítej na hodině.
Pracujeme ve dvojicích.
Projdeme si základní principy.
Tak se posaď.
Představte si volant jako hodiny.
Hodiny nám ukazují čas.
Alexi, jdeš pozdě. Posaď se.
Pravidla se mění,
ale jedna věc ne. A tou je bezpečnost.
Textování, malování se, jezení, snění.
Tohle všechno může způsobit nehodu.
Ahoj. Ty jsi Kiley, viď?
Jak ses tu ocitla?
Někdo mě zklamal.
Tohle je soustruh.
A ten se používá…
Díky. Vím, jak používat soustruh.
Nebudu to dělat poprvé.
Super.
Víš, že to držíš špatně?
No jasně.
Tak jo.
Máš zkontrolovat
zpětné zrcátko i ta boční.
Dobře.
Co mrtvý úhel?
- Máš zataženou ručku.
- Chceš řídit?
Připomínáte mi moje prarodiče.
Budiž jim země lehká.
- Můžeme si promluvit?
- Vždyť mluvíme.
- Chci to probrat.
- Už jsme to řešili.
Řekl jsem to, co jsem řekl,
a tys bez rozloučení odjela.
Z čehož je mi jasné, že probírat není co.
- Hele…
- Ale máš pravdu.
Oficiálně jsme se nerozešli.
Takže pokud ti jde o tohle, není problém.
Cože?
Čas úmrtí, 6. září
ve 14:45.
Spokojená?
- Kiley.
- Kde máš doprovod?
Cože?
Kdykoli tě teď vidím,
máš kolem sebe harém holek.
Mazec, co?
Je to fakt brutální, Kiley.
Víš, co je brutální, Alexi?
Že máš takovou radost, že jsi teď…
stejný jako všichni ostatní.
No a co?
Možná chci být jako všichni ostatní.
A možná se ty přestaň snažit být outsider.
Třeba pak nebudeš pořád naštvaná.
Nejsem naštvaná pořád.
Vážně? Tak proč jsi sekla s řidičákem?
Teď musím sedět s Jackie.
Na řidičák jsme se přihlásili spolu.
- Jo.
A první hodinu jsi mě vyměnil za jinou.
- Mluvíš o Marii?
- Neznám ji.
Jde o to,
že jsme si ho chtěli dělat spolu.
Ale smůla. A můžeš za to ty.
Přisedla si ke mně.
Vždyť přece o nic nejde.
Máš pravdu, Alexi. O nic nejde.
Jasně, vůbec nejsi naštvaná.
Parker?
Můžeme si promluvit?
Chci se omluvit, že jsem odjela.
A přes prázdniny se neozvala.
Moc jsi mi chyběla.
A teď, když jsem zpátky,
bych s tebou ráda trávila víc času.
A i proto jsem se rozhodla
udělat si řidičák.
Abych tě mohla vozit na tréninky a tak.
Vážně?
Budu tvá osobní šoférka.
Taky jsi mi docela chyběla.
Tak se ukaž.
- Dobrý pokus.
- To se nepovedlo.
- Díky. A nashle.
- Nashle.
Přišel sis pro další truhlářské tipy?
Spíš tátu moc neberou rodinné večeře.
Mluví se mnou jenom o fotbale
nebo o tom, jak moc mi nejde.
A na to jsem dneska neměl chuť.
Valím to na tebe, co?
Ty máš určitě skvělé rodiče.
Žiju s babičkou.
Dylane! Co ty tady tak sám?
Znáš to. Dostal jsem hlad.
Jednu pálivou salámovou.
- A troje pití.
- Hele, klídek.
Za 20 minut zavíráme.
My jíme rychle.
- Ty ses naučil číst?
- To si piš.
- Jsem šprt.
- Co to je?
Chemie?
- Tak už mi nacpěte tu pizzu do pusy!
- Jo.
Z čeho tak záříš?
Z ničeho.
Už jsi…
Víš, že se Alex a Jackie ofiko rozešli?
No a?
Nechceš si s ní promluvit?
Vím,
žes jí vážně chyběl.
Tohle bylo na verandě.
Máma říkala, že to stěhuješ sem.
No jo.
Chci si z toho pokoje udělat svůj.
Můžeš přede mnou přestat utíkat?
Nechoď.
Překlad titulků: Lucie Jágr Tatransky
Downloaded From MoviesMod.Org